o povo abençoado do Brasil isso é
brincadeira camarada que comandou o
governo mais corrupto da história
política do Brasil
chamar os evangélicos de Facção vai
lavar sua boca eu vou mostrar quem é
facção você e seu partir daí ó
dirigentes presos por roubar era
diferente Zinho de droga da Petrobras
devolveu 100 milhões de dólares roubo no
seu governo equivalente a 500 milhões a
Petrobras teve que fazer acordo na
justiça Americana e pagar 3 bilhões e
seiscentos milhões pela roubalheira na
Petrobrás no governo dele foram
repatriados de volta aos cofres públicos
da roubalheira perto de 25 bilhões
acordo de empreiteiro os empresários
devolvendo o dinheiro roubado no governo
desses corro o que moral você tem é você
para dizer que nós somos facção eu tô
provando que a facção que sabe qual é a
tua bronca é que mais de oitenta por
cento dos Evangélicos vai votar em você
que nós já descobrimos e sabemos quem
são vocês vocês mente vocês enganam na
época da eleição fica tudo certinho e
depois age terrivelmente contra nossos
valores e princípios e crenças então
fica aqui povo evangélico você que tem a
mente de Cristo como é que você pode
botar um cara desse um cara desse que
vem no chamar de Facção a Tenha
paciência Deus nos livre dessa gente que
comandou o maior esquema de roubalheira
na nossa história quem apoia ladrão que
roubou um é digno do seu povo de Deus de
alguns vídeos que Deus abençoe você e
sua família Deus abençoe o Brasil e